السرعة 2
السيطرة على الرحلة البحرية
.انه علي الطريق ، ماك
.أنا سوف أمسكه فى منطقتك -
.نحن جميعاً على أستعداد -
.أليكس ، كل شيء علي مسؤليتك
لا أعمال مثيرة ولا تحطيم اليوم ، حسناً؟
!أوه ، تباً
.إنها الأشياء الصغيرة التى أحاول أن أعتاد عليها
مثل ، اذا كنت سقط منديل لي
.في أحد المطاعم ، أليكس يعطيني منديله
.إذا باب السيارة بحاجة لأن يفتح ، أنه يفتحه
.جيراني فاسدين ؟ أنه يصرخ فيهم
، الليلة الأخرى ، كنا نشاهد الفيديو
.سمح لى بأختيار ذلك
...دى هل تريد دمجها ببطء إلى
!الأشارة الأولى
.بعد فوات الأوان. حسناً
.هذا جيد -
.حسناً -
.صديقي الماضي لم يكن من النوع الرومانسي
، قبل عامين ، في عيد ميلادي
.أهدانى رذاذ الفلفل
.اعتقدت انه عطر
.في نهاية المطاف أنتهى بى في غرفة الطواريء
العلاقات القائمة
.علي ظروف استثنائية لا تنجح أبداً
.يمين
حسنأً ؟ -
!لا -
!أنتبهى للزجاج
هل قيادة صديقك مثل هذه؟
.أوه ، أليكس؟ لا ، لا ، لا ، لا
.اليكس مختلف تماماً عني
.إنه يعمل... يعمل فى دوريات الشاطئ
.(أنه يمضي اليوم كله علي دراجة في مدينة (فينيسيا
.تباً
.أنا متأكدة انه على الشاطئ في الوقت الحالي
.هذه هي الطريقة التي التقينا بها ، بالمناسبة
.كنت أسير مخالف
السير مخالف ، هاه؟
.حسناً ، السير المخالف جريمة
نعم ، ولكني كنت بحاجة للعبور
...وعند النقطة
!أخفاق
.آه
!تراجع آخر
!أوه
.أخفاقين
.الليلة ستكون ذكرانا للشهر السابع
.أياً منا لم يحصل على موعد مع الآخر مؤخراً
...لماذا لا تبطيء
.وتقولى لي مشكلتك ، هاه؟ جيد..
.اه ، أتجهى يساراً من هنا
!اه ، أنعطفى ، أية أشارة! على مهل
!تباً
آنسة ، اتجهى الي جانب الطريق ، من فضلك
!سيرى على جانب الطريق ، من فضلك
على الجانب -
!لا أستطيع! هناك منحدر -
!على أشارتي
!تباً
!أوقف اطلاقك للنار ، فهو بعيد جداً
!الجميع يركب السيارة
.أنت رهن الأعتقال
.لديك الحق في التزام الصمت
.آه. هذا مؤلم
.تنحي على الجانب
!لا أستطيع -
توقفي على اليمن هنا -
.هذا ليس خطأى على الأطلاق ، سيد كينتير
.أنا أحتاج الي رخصتي
.أوه ، يا إلهي
ماذا؟ ماذا؟
!توقفي! توقفي
.لن تقودي فى هذه المدينة مرة أخرى
أليكس؟
.آني
ما... ماذا حدث؟ ماذا...؟
كيف كان أختبار القيادة ؟ -
...أوه ، أنه ، اه -
.ليس جيد. ليس جيد
لماذا لست... على الشاطئ؟
...كما تعلمون ، انه مضحك. هذا هناك
...تماماً..
...تفسير معقول.. -
!أنت مجنون ، شو -
.لطيف العمل معك ، كما هو الحال دائماً
لقد ألقي القبض عليهم
...، واحد من المشتبه بهم
والفضل يعود..
... ، اليكس شو (SWAT) إلى عضو
الضابط الذى أصيب..
.في قضية اليوم
.لقد كذبت على -
...أن لم أكذب حول -
.أنت لم تقل أبداً
.أنك كنت في فرقة انتحارية
...تعلمي أننى كنت شرطي. أنا قلت أنني كنت
.أنتظري
.آوه ، مهلاً
أخبرتك عن جاك
...، وكيف أنه كان دائما يصاب
وأننى لن أواعد..
...، شخص مثله ثانياً
أنت لم تفكر ، "ربما ينبغي لي أن أقول لها..
ما أقوم به من أجل العيش "؟
.بالضبط
متى كنت ستخبرنى ؟ -
.حسناً ، اليوم -
أوه ، اليوم؟
.نعم ، اليوم كان اليوم
أتعلم ماذا كنت أتصورك تعمل
...فى البندقية ؟ كنت أتصوك
...، تنشل المراهقين الحمقي..
، توصل السيدات المسنات عبر الشارع..
.تحتسى ليمونادة
أني أقوم بملئها لصديق
.على الشاطئ في بعض الأحيان
وأنا في كثير من الأحيان ، وغالبا ما
.أستمتع بكأس من عصير الليمون
أنت تعرف لماذا؟
.أشعر أنني لم أعرفك من قبل
.أنا لا أعرف من أنت أكثر من قبل
.أنا لا أفهم
، وصلنا لقضاء بعض الوقت معا
.ثم سوف نصل الى معرفة بعضهما البعض
.دعينا نذهب بعيداً معاً -
حسنا ، أين؟ -
.منطقة البحر الكاريبي
.أوه ، ومنطقة البحر الكاريبي
هل لديك ارتجاج؟
.نحن نعمل ستة أيام في الأسبوع ، أليكس
نحن لم نذهب بعيداً أبداً
.لـ ...نهاية الأسبوع
، كنت ذاهباً لمفاجئتك هذه الليلة
...ولكن ، آه
.انها رحلة بحرية
.هذا غير عادل ، أليكس
لا يمكنك حجز تذاكر
...لبعض الجزر الغريبة
.وتعتقد أن هذا سوف يجعل كل شيء جيد..
، لا أتوقع أنني أستطيع أن أجعل هذا صحيح
.ولكن ، ربما أعتقد نحن نستطيع
.لا ، لا تفعل ذلك
.أريد أن أكون من محبطة
.أنا لا أريد منك أن تفعل ذلك
!لا
.حسناً ، حسناً
.لا تفعل -
.أنا لن -
.مرحبا بكم في أسطورة سيبورن
.شكرا لك. مرحباً
.أوه ، الآن ، هذين زوجين لطيفين
!ماذا عن صورة ؟ لا تتحركوا
ما هي أسمائكم ؟ -
.آني وأليكس -
.اسمي دانتي
ابتسامة كبيرة للعروسين؟ -
.في الواقع ، نحن لسنا عروسين -
فقط 34،50 $ لمجموعة مزدوجة من الأكواب ، وإذا
.كنت لا تحبهم ، وتحصل على صورة الائتمان
، مرحبا بكم في الجنة
!واسم المرسل إليه دانتي
...، هذه السفينة بها خمس طوابق للركاب
.A. B. C. D. E..
.C أنت  الآن على الطابق
، هناك حمام سباحة
...منتجع صحي ، وصالون تجميل وناد للقمار
.مهلاً. إسمح لي
سيدي ؟
أنا منزعج قليلا
نوادي الغولف - هل وجدتهم ؟
نعم. انهم في الطابق السفلي للتخزين
...وسوف أنقللهم للأعلي
بمجرد أن أوصل..
.هذين الزوجين الجميلين إلى مقصورتهم الخاصة
هذه هي الإحداثيات
.للمحطة الأولى، يا كابتن
.شكراً لك
.الدافعات جاهزة
.جميع المحركات على أهبة الاستعداد -
.دعونا نجعلها تتحرك ، ثم -
.مرحباً بكم فى جناحكم الخاص
، (صدقني ، عليك أن تكون آسف لمغادرة الغرفة (6088
.منزلك السعيد والمتواضع
.(اذا كنت بحاجة الى أي شيء ، فقط أتصل بـ (اشتون
واسمحوا لي أن أتوجه بالشكر لكم على حد سواء
...مقدما لمكافأة سخية
أنا أعلم أنك سوف تتركها لي..
.عند نهاية هذه الرحلة البحرية
.أمزح فقط -
.ولكن ليس بالفعل -
.أه. وتمتعوا بشهر عسل جميل
...أوه ، نحن... نحن
.غير متزوجين..
.شكراً لك
كبيرة بما يكفي بالنسبة لكي ؟ -
.الحجم لا يهم. أنت تعرف ذلك -
!نعم
، مفاجئة للجميع
.لدى حمي قارب الحب
.انه شعور جيد حقاً
أنا متحمس جداً
.حول ما يجري على متن سفينة الرحلة البحرية
.لا أعرف لماذا
ربما يضخوا مخدرات
.من خلال نظام تكييف الهواء
ما رأيك ؟
أنت تعرف ما أحتاج إليه؟
...الكثير من تلك المشروبات الصغيرة اللذيذة
مع تلك..
.المظلات الغير عملية للغاية في
.هذا هو ما أحتاج
.نعم ، أنت تبحث جيداً
لذا ، من على أستعداد ليكون طرف
على القارب الكبير بجانبى؟
.أنت تبدو متوتر
.متوتر؟ لا. نحن هنا للأسترخاء
.دعينا نحصل على شراب -
.دعنا نذهب -
.نحن ذاهبون للحصول على وقت جيد حقاً
!نعم
!أحب هذا
.شكرا لك
.أراك لاحقاً. وداعاً
لذا ، ماذا تريد أن تفعل؟
هل تريد شوفلبوأرد ،
ثم غرفة أو... الغرفة ، ثم شوفلبوأرد؟
.الغرفة ، الغرفة
.حسناً
لو كان هذا جيد مع صديقك الجديد
.هناك. روميو
.اسمه جيجر
أوه ؟ -
.نعم. نعم ، لقد تحدثنا -
لست مهتم جداً بلعبة الغولف
.بالنسبة لشخص أصيب بنوبة حول ناديه
لماذا تقول ذلك ؟ -
... ، حسنا -
.في البطولة خلفه..
.انه لم يحملق حتى على التلفزيون
كنت على حق تماما. أعتقد
!نحن بحاجة إلى إلقاء القبض عليه. معذراً
!قفي ، قفي ، قفي
.عزيزي ، أنت فقط أردت عناق
.أنت جميل جداً
... ، أريد أن تفعل لي معروفاً
.شيء لم أطلبه منك من قبل..
ما هو ؟
.أنا أريدك أن ترقص معى -
.أوه ، لا ، أنا لا أرقص -
.فقط أجرى فى المكان. أجرى فى المكان
هل تشعر بهذا ؟ -
.نعم ، أعتقد ذلك -
.هيا ، يا عزيزى
.أنهضوا ، يا أولاد
.أنظر ، الأعتقاد الخاطئ أن الدهون سيئة
.من أجل أنقاص الوزن ، لا يجب أن تأكل الدهون
حسناً ، خمنوا ماذا ، يا شباب ؟
.خطأ. جسمك مجرد جهاز كمبيوتر عملاق
... ، أنظر ، إذا لم تأكل الدهون
!جسمك المركزى سوف يذهب ، يتوقف..
!يتوقف
.من الأفضل الحفاظ علي الدهون التي لديك مهما تكن
...أترون ، نحن من منتهكوا الدهون
.حسنا ، نحن نقول الدهن هو صديقك..
.أوه ، نعم ، صديق جيد ، نعم
.أنا أستطيع أستخدام صديق جيد
.نعم ؟ هنا ، قابل هذا الفتي
.أمم -
.جيد -
.هنا تذهب
... ، السيدات والسادة
.لدى سؤال..
...من هنا يريد أن يلقى نظرة خاطفة
على مجموعة مجوهرات..
بعدة ملايين دولار ؟
حسناً. على متن السفينة ، لدينا مجوهرات
.ماس أمريكا معنا هذه الليلة
.يودوا أن يعرضوا لكم شيئاً
.ربما ينبغي لنا أن نحصل على شيء صغير
.سوف أخذ واحدة غير مصفي
إلا ترتدين لاصق النيكوتين ؟
...الطريقة الوحيدة أن اللصق يساعدني
.إذا كنت ألفها وأدخنها..
.مساء الخير
.ماسة كبيرة
.لا تقفزى مثل الأرنب
.هذا مثير للإعجاب
.أردت أن أتعلم لغة أخري
.أسمها درو
.إنها تريد أن تعرف إذا كنت أختي
.اه
.أسمح لها بالأستمرار ببطء
...أنها تقول أنكى جميلة جداً و
.أطفالنا سوف يكونوا جميلين جداً..
.شكراً لك
اه ، هل يمكنك تصورى كأم ؟
.أعتقد أنكى سوف تكونين أم جميلة
.فقط ، أه ، لا تقودى سيارة السباحة
.أطفال ... لا أعتقد هذا
ماذا ، اليس الأطفال على القائمة ؟
.اه ، الأطفال على القائمة
.ذلك يعتمد على من الذى يطلب
.أنا أحبه. أنه جميل -
.أنت جميلة -
هذا سوف يصنع صورة رائعة
.أستمروا. دعونى أحصل على هذه اللقطة
.أنظرى -
هكذا ، أاستطيع أن أطلب حسب الطلبية ؟
.أن لا أعرف إذا كنت تجلس فى قسمي
.لقد طلبت هذه الطاولة
هل أنت قلاب جيد ؟
.يعتمد على الخدمة
.انها خدمة دائمة مع أبتسامة لك
ماذا عن كل وجبة ؟
أحقاً تتكلم جدياً الآن ؟
... ، جيد
... ، أجل -
.رائع -
... ، أقصد
.رائع..
.. ، أنا فقط ، تعلم ، اليوم الأخر
... ، (أنا فقط للتو أواعد (دريد إيفل..
...لذا هذا مثل، أنت تعلم..
.أوه ، أنت لست جاداً
.لست كذلك
مرحباً ؟ -
آنى ؟ -
ماذا ؟
.أنا ، اه ، لدى دوار بحر صغير
حسناً ؟
.دعنا نذهب
!سوف أجد الصمام الرئيسي
.شكراً لك -
.على الرحب ، سيدي -
.أنا آسف يا سيدي. لا يجب أن تكون هنا الآن
.ربما ضللت الطريق
، لقد رأيت الأضواء
.فأعتقدت أن هذا هو الكازينو
!آه ، سيدى ، من فضلك لا تلمس هذا
.يمكن بالتأكيد تناول الشراب
أي واحد منكم رجل القمار؟
!آه -
!سيدى -
.ساعد الرجل على النهوض ، من فضلك
.بالتأكيد ، سيدى ، هيا
.دعونا نحمله
سيدي ، ربما نساعدك
في العثور على حجرتك الخاصة ؟
.اه ، لا. أنا أعرف أين هي
.أنا... أنا أعرف عندما لا أكون مطلوب
...شباب فقط
.أنتبهوا أين أنتم ذاهبون
.سوف نفعل هذا
.ليلة سعيدة ، سيدى
.أستمع ، دعنا نعيدك الى حجرتك
.ليلة سعيدة
.الأقمار الصناعية تبدو جيدة ، سيدى
يجب علينا
.الأبحار بسلاسة فىما تبقى من الليلة
.حسناً ، حولنا الى الأبحار الآلى
.التحويل أنتهى الأن ، يا سيدى
.هذا صحيح
.تحويلنا أنتهي
.أنت لن تسمح لى بالحصول على أى متعة
.لا متعة ؟ أنت لديك كل المتعة التى فى العالم
أننا نلهو سوياً ، السنا كذلك ؟
، كلما أردت شيئا
.أشتريه لك تلقائياً
.أنا أخذك الى الحفلات ، المتاحف ، الأفلام
.أنا أقوم بكل أعمال المنزل
.من يقوم بالترتيب ؟ أنا
.من يقوم بالطهى ؟ أنا
.أنت وأنا ، لدينا الكثير من المرح
السنا كذلك ، لوليتا ؟
.تعالى هنا
.وقت العلاج الجماعى ، يا أولاد
...آه ، أنا لن أتاجر بك
.لكل الأطباء فى العالم..
... ،أنت تعتنى بى..
.أن سوف أعتنى بالسفينة..
أليكس ؟
.آني ، آني
.لقد كنت أبحث عنك في جميع أنحاء السفينة
، ربما كان ينبغي أن تنظر على السرير
.أين تركتنى
...كنت تبدين جميلة جداَ ، ولم ، آه
.أرد إيقاظك..
- أجل ، امرأة جميلة علي السرير ، عارية
.كان عليك أن تغادر. حصلت على هذا..
إذا فأين كنت ؟
.رياضة الرماية على الأطباق -
الرماية على الأطباق ؟ -
...ذهبت للرماية على الأطباق ، الا تستطيع
أهذه أغنيتنا ؟
أن تأخد يوم واحد بدون الذهاب للرماية ؟..
.أتمنى أنهم يريدوا اللعب مراراً وتكراراً
...أنا أحتاج الى القليل من الهواء المنعش
بعد الليلة التى تعادل واحدة..
.من أكثر الليالى أحراجاً فى قائمة حياتى
... ، آه... أذا أردتني أن أكون صادقة
.أنا من النوع الذى يحب الحقيقة التى تجعلك تمرض..
... ، حسناً
.لا أعرف تماماً كيف أرد على هذا..
حسنا ، كل ما أود أن أقوله هو
.انني فقط مثل الذى يعتنى بك ، هذا كل شيء
وماذا قلت
...عندما كنت تمزح حول مسألة الأطفال
، لثانية..
.أعتقدت انك كنت جاداً تماماً
أعتقدت
...أنك كنت فعلياً ذاهب للسؤال ، أنت تعلم
، والليلة الماضية..
... ، عندما كنت فعلياً فى ظلام دامس
...أنا كنت مثل ، أنه شرطي ، و..
.أنتي لا تعرفي حتى رقم الشرطة الخاص به..
رقم الشارة الخاصة بي ؟
رقم الشارة ، أنظر ؟
.انا لا أعرف حتى بما ينادي عليه
ما علاقة رقم شارتى
مع أى شيء أخر ؟
...حسناً ، الهدف هو
... ، إذا نظرت اليه
...نحن أساساً..
.لا نعرف بعضنا البعض
...و
...أن أخذ هذا على محمل الجد
، لجعل هذا النوع من الألتزام
... ، أعنى
... ، وربما كان هذا الشيء الأخير..
الذى كلانا يجب معرفته الآن ، حسناً ؟
.أجل
.أنتباه
... ، أذا أردت حجز زلاجات المياه
قوارب التجديف ، درجات المياه..
...جرى المياه للأستخدام
بينما نرسو..
...عند أحدى موانئنا القادمة
ألم تشعر
بأننا بملابس داخلية منذ اليلة الماضية ؟
ما هذا ؟
من فضلك. لا أصدق
.لدي ورقة بعدم الأزعاج معلقة على الباب
.فى الواقع ، أنها غرفة وضع مكياج ، من فضلك
.ربما... ربما قلبت الورقة
.ربما قلبت الورقة
.دعنا لا نقص الشعيرات
.القبطان على الجسر
ما الخطأ ، ميرسيد ؟
.أنا متأخر على ضيوفي
.اه ، أجل ، لا أستطيع أن أشرح هذا ، سيدي
.نحن متأخرين أربع درجات عن المسار
.حسناً ، بدل وعد بنا الى اليدوي ، ثم
.نحن نحاول ، يا سيدي. الأبحار الألي لن يتبدل
.حسناً ، حاول مرة أخري
.لقد فعلت
.لقد أرسلت مهندساً لفحص الكمبيوتر المركزى
.كل شئ طبيعى
.لقد أرسلت إيريك لتشغيل حاسوب التشخيص المركزي
.كل شيء يبدو طبيعياً
.خطأ أنساني
.ربما يكون خطأ بشري
.أبق عينيك عليه
.نعم ، يا سيدي
.كانوا من أصل حجم 10 أس
، كما تعرفى
...أخبرتهم أن الحجم لا يهم ، لكن ،آه
.أنهم لن يعطوهم لي..
.شيء واحد أخر -
ماذا ؟ -
.أنا أود الرقص معك
.نحن مازلنا أربع درجات اليس كذلك
أفحصت الكمبيوتر المركزي ، يا إيريك ؟
.كابتن بولارد ، مساء الخير
...كيف تقوم بتشغيل السفينة
إذا لم تكن على الجسر؟..
من يشغل السفينة ؟
.أوه ، نعم. أنا
ما هذا ؟ من أنت ؟
قضيت الكثير من السنوات
...أطور نظم الكمبيوتر
لهذه السفن السياحية..
.بما فى ذلك هذه السفينة العزيزة
!ثم حصلت على دفعة بعيدة
ما الذى تتحدث عنه ؟
.هذا ما يثير غضبى حقاً
أنت لا تعرف حتى
.عن ماذا اتحدث
!كيف تجرؤ
... ، عادةً أتحدث
أليس صحيحاً..
أن القبطان يغرق مع السفينة ؟
.سألتقط واحدة أخرى. قفى هنا -
.أوه ، حسناً -
.هذا جيد -
.حسناً -
كابتن ، عزيزي ، أتمانع
لو أخذت صورة مع أختى ومعى ؟
.لا على الأطلاق
.قف فى الوسط
هنا. حسناً
.قل دالاس
.دالاس
!أووه -
.حمام أستوائي جميل
.المياه سوف تكون جميلة الليلة ، سيداتي
.مساء الخير
.لا، أنا أسف
... ، بدون السترة
.هذا الفستان غير مناسب..
.بابا على حق
.أنا أحب هذا الفستان ، وهو جيد
.لا ، لا ، لا
.(أنت تبدين كـ (البهلوان
.لا ، لست كذلك
.حسناً ، أنها جيدة
.دعها تذهب
.سوف تعود
... ، مستعد
.الآن..
ماذا يجرى بحق الجحيم ؟
.لا أعلم ، يا سيدي
أين هو كبير المهندسين ؟
هذا يبدو شبه مثالي جداً ، أليس كذلك؟
أتريديني أن أخطو على قدمك ؟
.لقد فعلتها بالفعل
.اه. أنا أعنى ثانياً
.أسرع
أتعرفي ، لقد تركتك وحيدة هذا الصباح
.لأنني كنت أحتاج أن أكون بمفردى للتفكير
.نعم
أنظري ، الشيء الوحيد الذى حصل لي
... ، خلال كل شيء فى حياتي
.. ، الشيء الوحيد الذي يمكن أن أثق به دائماً..
.ما تقوله لي غريزتي..
أنها لم تكن أبدا أكثر يقيناً
.مما هيا عليه الآن
حقاً؟
.أجل
ماذا تقول ؟
...ما أقوله هو ، اه
...أعتقد أنه ينبغي لنا أن..
.أوه ، يا رجل ، لا. لا ، لا ، لا ، لا
.هيا ، تابع الرقص
.تابع الرقص. هيا
.تمسكوا. تمسكوا
!بحق المسيح! المضخات الرئيسية تم أيقافها
!أنا لا تضخ
!أغلق المحركات ثلاثة وأربعة
!أخرجوا من هنا
!سيدي
.أنظر ، أنهم لن يستمروا
.سيدي
أعثر على القبطان ؟ -
.نعم ، يا سيدي -
!هارفي ، اهذا زلزال
!لا يمكن أن يكون! نحن في عرض البحر
!أووه! أوه
!انتبه
!أحذر
!لا
!هذه عطلتي! اللعنة
.ليس لدى شيء أستطيع القيام به مع هذا
!أنها لا تعمل
.كل شيء على ما يرام ، كل شيء على ما يرام
.الامر قد انتهى. الامر قد انتهى
... ، سيداتي وسادتي
.أنا ليزا ، مديرة رحلتكم البحرية..
.اه ، وهذا ما هو إلا حادث بسيط
كل  شيء سيعود الى طبيعته
.في لحظات قليلة
لماذا حقاً لا أصدقها حتى الآن ؟
.تعطل المحطة الطرفية ، صدمة هيكلية
.الق نظرة على هذه الشاشات
.نحن نخسر الطاقة في جميع أنحاء السفينة
.أريد جميع فرق الطوارئ في أماكنها
.أحضر خفر السواحل على الخط
!لا يهمني
!ضعني على التحكم بالمحرك
.أنه ميت
.جرب الترددات المنخفضة
.الإشارة ذهبت . لم أحصل على شيء
محرك ثلاثة تعطل ، سيدي
أيمكننا أن نفعل أي شيء ؟
.جرب وشغل خط الى غرفى المحرك
، جو
.أرسلها عبر أجهزة اللاسلكى اليدوية الى كل الطاقم
!و، من فضلك، أي شخص يجد القبطان
.أستمر بالمحاولة
.النظام لا يستجيب
نعم ؟ -
.سيد جوليانو -
تبدو مثل
.أسطورة سيبورن أليست هدية جيدة جداً
أنا أنصحك
.أن تبدأ عمليات الأخلاء
من يكون هذا ؟
.شخص ما يجب أن تبدأ بالأستماع له
.أريدك أن تدق جرس الإنذار حالاً
.الوقت ينفذ
.لا أستطيع أن أفعل ذلك
.فقط القبطان هو من يمكنه أن يقوم بذلك
... ، القبطان مات ، سيد جوليانو
وهو ما يعني أنك الآن المسئول..
.عن الناس على هذه السفينة
لا تضيع الوقت بالأتصال بخفر السواحل
.أو أرسال رسالة أستغاثة
.لقد قطعت كل الاتصالات بالخارج
.أنت لا تفهم
...اللوائح البحرية تنص علي أن
، سيد جوليانو
.أنت قائد هذه السفينة
.السلطة لك
سوف أسهل عليك الأمر ، سيد جوليانو
أريد منك أن تنظر على
.شاشة طوارئ الحريق
... ، أنظر علي المنفذ الجانبي
.الفرع 686 على شاشتك ، (C) الطابق..
ماذا بحق الجحيم تعتقد أنك تفعل؟
.يا إلهي
.عفواً
أتري ماذا تجعلني أفعل ؟
.موافق ، انتظر دقيقة واحدة فقط . من فضلك
والآن
...(A) القطاع الأمامي من الطابق
.على كلا الجانبين من دافعات القوس..
.أنظر أيضاً في أجزاء القطاعات 187 و 188
سيدى ؟
كل الحرائق محتوية
...بواسطة أبواب الحريق ، التى أتحكم بها
.وسوف أفتحها إذا لزم الأمر..
...أنا أشع الأتهامات فى جميع أجزاء السفينة
.وسوف أضعهم خارجاً من دون تردد
.سيدي ، أعتقد أن عليك أن تضغط على الزر
كيف لي أن أخلي
السفينة في حين انها تتحرك؟
.السفينة سوف تتوقف في ثلاث دقائق بالضبط
.أنا أعطيك 15 دقيقة لإخلائها
...الآن صوت الأنذار
.أو سوف أحرقها الى الأعماق
، سيدي
.أعتقد حقاً أنه يجب أن تضغط على الزر
.الأنتباه . الأنتباه ، من فضلكم
.هذا هو الضابط الأول
، كل الركاب وافراد الطاقم
.انتقل إلى السطح الرئيسي
أسطورة سيبورن
.سيتم أخلاؤها فوراً
.هذا ليس تدريب
.أنا أكرر، هذا ليس تدريب
نخلي السفينة لهذا ؟
الا يجعل هذا أى أحساس ؟
.دعينا نذهب. هيا
!الجميع من الباب الخلفي
.علينا أن نجد درو -
.سوف نجدها ، حبيبتي -
!فهي لا تستطيع أن تسمع هذا -
.أعرف. سوف نجدها -
.لا . لا ، فرانك
.لا ، لدي شعور حول هذا الموضوع
.هيا
.الي الخارج ، إلى سطح السفينة الرئيسي
.دعونا نذهب. أتبعوني
.نعم ، من فضلكم تابعوا التحرك
.الكبريت -
ماذا ؟ -
أتشمين الكبريت ؟ -
ماذا تعني ؟ -
.الكبريت يخرج من فتحة التهوية تلك
.أقسم أنني لن أغادر المنزل مرة أخرى
بهدوء أذهبوا
.على الفور الى مواقع قوارب النجاة
.كل الأيدى للأخلاء
... ، المهندسين و الكهربائيين
...أتركوا أماكنكم..
وساعدوا المسافرين..
.على قارب النجاة الخاص بكم
!من هذا الطريق ، سيداتي وسادتي
!من فضلكم أسرعوا! من فضلكم أسرعوا
!الجميع ، تمسكوا
!أذهبوا
!مهلا ، لا
!لا! الأبواب
!دعونى أخرج
!هذا الباب لن يفتح
!دعونى هناك
.هيا
.من هنا. بسرعة
!أسأله ، روبرت ، أسأله
،أنظر
!أريد أن أتحدث الي شخص مسئول
.أنه يحمل قوراب النجاة
.سوف نفقدها إذا لم نسرع
!أمي
.يا الله
!أدفعوا بعيداً عن السفينة
أتعرفى ماذا ؟
.أريد مطاردة شسء فى الأسفل
ماذا تفعل ؟
.هذا يبدو غريباً
أنهم يخلوا السفينة
.فى منتصف اليل
.سوف أعود حقاً. أذهبي. أتبعي الطاقم
!اه ، لا. أليكس
.أتبعى الطاقم. سوف أعود حقاً
!لا
.أنتبهي الى خطوتك ، سيدتي
.من فضلكم ، من فضلكم أبقوا في مقاعدكم
.آسفة. آسفة
.أنتبهي الي خطوتك
!هذا الطريق
هاه ؟
.بحق المسيح. أنه يغلق علينا للخارج
!سيدي ، أحصل على قارب نجاة
.على مهل ، يا رجل. أنا من شرطة لوس أنجلوس
ماذا؟ أنت ماذا؟
ما هذا؟
أتم التأكد أى من هذه الحرائق ؟
.نحن نحمل قوارب النجاة ، سيدي
هل أنت بحاجة الى مزيد من التأكيد أكثر من ذلك؟
.أجل
!أخر قارب! الجميع يذهب الآن
!الجميع ، الي قارب
!هذا الطريق ، إيها الناس! بسرعة
.هيا ، هيا
.درو
!ساعدونا ، أى شخص
.درو لم تكن الغرفة
!سيليست ، لقد بحثنا في كل مكان
، يا رفاق
.انها على الارجح فى قارب نجاة آخر
!ولكننا لا نستطيع أن نذهب بدونها
.هيا
.أنا متأكدة أنها بخير
!هيا ، دعونا نذهب! دعونا نذهب
.سيليست ، ليس هناك وقت
.درو حصلت على قارب آخر
من هو المسؤول؟
!أريد أن أرى أختي
!أذهبوا ، أذهبوا ، أذهبوا، أذهبوا
!أليكس ، هيا! أنه القارب الأخير
!هيا ، سيدي ، سوف نتحرك
!حرك هذا! بسرعة
أوجدت درو ؟ -
.أنها ليست على القارب -
أيوجد أحد يعد ؟
.انها على الارجح على قارب آخر ، سيدي
الآن ، فقط أحصل على هذا ، حسنا؟
.حول هذه الحرائق. أشياء غريبة
.لوحاتك مضاءة
.هذا هو أساس دخان اكبريت
.هذا لا معنى له -
.أليكس ، هيا -
أستطيع فقط أنزال القارب
.عندما تكون السفينة لا تتحرك
... ، ليس لدي وقت متبقي
ولا أعرف..
!ما قادر هذا الرجل على عمله
!ما هذا الرجل؟ ما هذا الرجل؟
.نحن في طريقنا
!أوه ، يا إلهي
!القارب يتحرك
ما الذي يحدث؟
!آني ، أقفزي
!علينا أن نجعله يعود للأعلي
!تمسكوا بالقضبان
حامل العلم ، ما الذي يحدث ؟
!الرافعة يمكن أن تكون أنحشرت
!لقد أوقفنا السفينة
!أنا لا أتحكم بأى شيء
!الآن أبتعد عن الطريق
ماذا.. ؟ ماذا... ؟
ماذا تفعل ؟
... ، هذا الكابل لن يصمد
.وعلينا أخراجهم..
ماذا تعني بنحن ؟ أليكس ؟
.موافق -
لقد حصلت عليها ؟ -
.كن حذر
.سوف أعود حقاً
.حسناً
!ماذا يفعل بحق الجحيم ؟
!قال انه سوف يعود
!من الأفضل أن نجعلها تعود للأعلي
... ، أذا ضرب الماء من هذه الزاوية
!سوف ينهار..
!لا تتحركوا
!من فضلك
!من فضلك أسحبنا الى الأعلي
.نحن نحاول
.التزموا الهدوء وحفاظوا على التوازن
.سوف نحملكم الى الأعلي واحد واحد
!أنها لا تزال هنا
!أنا أعلم أنها مازالت على السفينة
!سيليست ، الي أين أنت ذاهبة ؟
!لا ، لا ، لا! لا تقفزوا الي الخارج
!لا... لا تتحركوا
!سوف يسقط
.اه
...القو الي بحبل! أنا أحتاج للتعلق
.أوه ، حبيبتي ، انها ليست غلطتك
.حسناً. أوه ، هنا. حسناً
!أحترس
!الآن ، أحصل علي الحبل! أمسك الحبل
!سوف أحصل عليه
!أحترس
!حصلت علي الحبل
!أربطه فى هذه الفتحة
!أسحب الترهل
!كن حذرا
!حسناً
!قف! قف! آه
!قف! قف
!تمسك! أسحبهم الي الأعلي
!قف
!المساعدة
!أليكس! أليكس
!دانتي
!النجدة! النجدة
!أوه! النجدة
!النجدة
.هيا
!أسحبني الى الأعلي، من فضلك! أسحبني
.أليكس! يا آلهي. نعم ، أنت مشكلة
هيا. أسحبني الي الأعلي -
.لقد أمسكتك -
!من فضلك أسحبني
!أعطوني حبل آخر
!بسرعة! أعطوني حبل آخر
!يجب أن يكون هناك واحد آخر
!السلم المتحرك! أحضروا السلم المتحرك
.أليكس. أليكس ، أليكس
...مرحباً
.أحضر كل شخص تستطيع أحضاره الي هنا
.حسناً
.حسناً. شكراً ، يا رجل
.شكراً لك. حسناً، شكراً
.حسناً
.شكراً لك
.هذا آخر واحد ، يا سيدي
.أيها الضابط ، أنه ميرسيد
نعم ؟
.لدينا حالة علي الجسر
!أراهن أننا نفعل
.أبقي الجميع معاً ، رودي
.سأكون علي الجسر
.أبق مع السافرين
.أنه الرادر
أولاً أعتقدت أن هذه كانت كمية من الضباب الكثيف
.لكنه لا تتحرك
.سانت مارتن
.حسناً، هناك ميناء في سانت مارتن
.يجب  أن نتوقف على الجزيرة
ما هو العنوان ؟
.إنه بالكامل عند 165 جنوب شرق
أتعتقد أن هذا حيث يأخذنا هو ؟
أتعتقد أن هذا هو الميناء ؟
أنه يأخذنا الي المنحدرات
.بجانب الميناء
.أنه سيلقى بنا بعرض الحائط
كم من الوقت قبل أن نصطدم ؟
.سيدي ، عد مع المسافرين الآخرين
كم من الوقت لدينا ؟
... ، أنا الضابط الأول على هذه السفينة ، حسناً
...وأنت..
،أنت فقدت السيطرة على الأبحار الألي
.يجب أن يكون هناك وصلة سلك ثابتة
نعم ، هذا صحيح تماماً ، يا سيدي
، لكنه يشغلها كلها عن بعد
.وليس هناك شيء يمكنك القيام به
.يجب أن نجد جهاز الإرسال
!حسناً كيف يرسل الحرائق؟
.الحرائق لا وجود لها. انهم ليسوا حقيقيين
.أسطوانات كبريت. قنابل الصوتية
.ربما وضعهم فى أنابيب الهواء
.أنهم صغيرين
...أنهم ملفوفين
...مثل..
.هذه..
.كرات الغولف
.كرات الغولف ، كرات الغولف
.جيجر. دعنا نحضره الآن
.أحضر لي رقم حجرته
.سوف نحضره. أنا سوف أحضره
.نحن محرومين من الدخول
أين هي بنادق رياضة الرماية ؟
.من هنا
.آه
!لماذا كل شخص يحاول قتلي ؟
ماذا يحدث ؟ أانت بخير ؟
.آه. آه
.أبقى منخفض ، أبقي منخفض
.أانت بخير
.أنا لا أستطيع تجاوز هذا
.لقد غير كل شفرات الدخول
.لدينا فتي مريض جداً
.بالضبط
، أتعتقد أنني كنت سوف أفعل هذا
إذا كنت بكامل صحتي ؟
.أنها تنتهي الآن
.أنا أعرف من تكون
.أنا أعرفك ، أيضاً
.أنت تبدو مبتل قليلاً
... ، أترى ، أليكس
.أنا صممت هذا الأبحار الألي بأكمله..
شركتي باعت هذا تقريباً
... ، الى كل خطوط الأبحار فى العالم
.ولكن عندما مرضت ، طردوني..
.لم يكن لدي أى دفاع. ألقو بي فقط بعيداً
لكني الآن لدي
.نظام دفاعي أكثر عدوانية
... ، أخبرني ، أليكس
هل لديك علي الأطلاق..
شعور خاطيء بالأمن ؟
!الجميع ، الي السطح
!أذهبوا! أذهبوا! أذهبوا
.لا شيء مؤمن ، أليكس
.كان ذلك غريباً
أتسمي هذا غريباً ؟
أي نوع من الشرطيين أنت ؟
!أنت ذاهب لتجعلنا جميعاً قتلي
.لا ، هذه هي خطته
أين غرفة التحكم بالمحرك ؟
ماذا ؟ غرفة التحكم بالمحرك ؟
، نحن ذاهبون لإيقاف السفينة
.ثم سنذهب لإحضاره
أريدك أنت تذهب الي السطح العلوي
!مع المسافرين الأخرين
!حسناً! سوف أجده بنفسي
!ميرسيد ، أذهب معه
.سيدي ، أنه مجنون للغاية
.أنت الضابط علي هذه السفينة
!الآن ، تأكد من أنه لن يلمس شيء
.أشتون ، أانت بخير ؟ هيا ، أنهض
.تابع التحرك
... ، آني. لن ينظموا بحث
.لكني أعلم أن درو لم تجد طريقة للهرب..
!أنها موجودة هنا في مكان ما
.أنهم سوف يجدوها -
.فقط تابعي التحرك -
!من هذا الطريق
.مرحباً ، يا آنسة. من هذا الطريق
.دانتي ، أوقف هذا
.أتسمع ذلك ؟ أستمع
، أجل
.أنا أسمع شيء يأتي من الأسفل
.أين ؟ أريني. هيا
!بصعوبة
!أيستطيع أحد سماعي ؟! مرحباً
.اليخاندرو ، أنا لا أحب هذا
أنا حقاً لا أحب هذا
.انها قادمة من الأسفل هنا في مكان ما
!أي شخص
!مرحباً
!أهناك أي أحد هنا ؟
!أجل
!نعم ، نحن محاصرين
!بحق الجحيم أخرجونا من هنا
!نحن نحاول
هل هناك فتاة صغيرة فى الداخل ؟ درو ؟
!لا! امرأة كبيرة فقط
!عفواً
!أعني ، الحجم العادي للنساء
!هيا ، اخرجونا من هنا
، أوه ، يا إلهي
!هناك دخان يتصاعد من فتحة التهوية
!الجميع تراجعوا
!أنها تخرج من كل مكان
.آه. نحن نحاول
!حاولوا أغلاق فتحة التهوية
!لا تقلقوا. سوف نخرجكم
ماذا تفعل ؟
.لقد أخبرونا أن نغلق فتحات التهوية
.انها على حق
.سوف أساعدك ، سيدتي
أليخاندرو ، ماذا يحدث ؟
.هذا الدخان سوف يقتلنا
!جميعاً فقط تمسكوا
!سوف نخرجكم فى ثواني
!ساعدني ، هارفي
!أنا أحاول أنقاذ حياتك
!فقط تمسكوا
حسناً. ما هذا ؟
.جرب هذا
.هذا... هذا لن يعمل -
.فقط جربه. سوف أجد شيئا آخر -
!لقد أخبرتك أنه لن يعمل
.أنها تخرج من كل مكان
!هارف ، أعطني سروالك
!سروالي ؟
.لا أحد آخر سيخلع سرواله
.أنا خلعت ملابسي
لماذا لم تخلع هي أى شيء حتي الآن ؟
، لأنني لا أرتدي أى ملابس داخلية
.هارفي
.اه
.لا استطيع التنفس
!هيا ، أسرعوا
!هيا
ماذا لدينا هنا ؟
.أجل ، هذه سوف تنفع
.هذه سوف تنفع
هل جربتم
أن تغلقوا جزانات الوقود يدوياً ؟
أجل ، لكنه يفلق
.جميع طرق الدخول الي غرفة المحرك الرابع
أي من هذه تتحكم بالأبحار الآلي؟
.لا أعرف. أنا الملاح
.لست معتادا على هذه المعدات
اه ، لست معتاد ؟
.أري ذلك
...أنت ، اه
معتاد على هذا ؟...
!سيدي ، هذا ميرسيد فى غرفة التحكم بالمحرك
!لقد حطم كل الأجهزة
أتسمهني ؟
أي من هذه
ليس موصل للكمبيوتر ؟
هناك الكثير
...غير موصل بالكمبيوتر
.ولكن لا شيء يتجاوز برنامجه..
.ثم نخدع برنامجه
.لا يمكننا أيقاف السفينة
.أريد أن أبطئها
ماذا ستفعل الآن؟
أنت ستجعل الهواء خارج أطاراتنا ؟
ما هي هذه المفاتيح؟ -
!لا تلمسهم أنت -
!أنهم يفتحوا أبواب الصابورة
!أتريد أن تغرق السفينة ؟
سيدي ، هذا ميرسيد! أتسمعني ؟
!مرحباً ؟ أي شخص يجيبني
.نحن نغرق السفينة كما كنت تتخدث
ما الذي تتحدث عنه؟
.ربما يبطئها
!حسناً ، أخرس
!أغلق فمك
!أنا لم أقل هذا أبداً
... ، إذا أمتلئت بمياه أكثر مما ينبغي
.سوف نذهب جميعا إلى الأسفل..
!سيدي! أي شخص يجيبني
...أستمع
.إغمرها
!هذا لا يعمل
!هلا أسرعت ؟
.أنتظر. دانتي ، أعتقد أنه لدي شيء
.قفي
!الجميع ، تراجعوا
!أسرعوا! أسرعوا
.أجل ، لقد وجدنا المفتاح
ماذا ؟
.حسناً ، حسناً
أدفع. أتستطيع دفع هذا ؟
!أنتبهوا
يمكنكم الخروج ؟
يمكنكم الخروج يا شباب ؟
.هل يمكنك التراجع بهذا المنشار
!ماذا ؟
إذا تراجعتي بهذا المنشار
!سوف نحاول الخروج
.أوه ، آسفة! آسفة. آسفة
كم متبقي ؟
أنا لم أدع مليون غالون من المياه
.في سفينة من قبل
.أعطني ثانية
...لدي ثلاث أبواب لمنع الماء يجب أن تغلق
وأريد أن أغلق..
.هذه المجسات أيضاً
أين هذه ؟
.هذه غرفة الصابورة
.هذه أسفل منا
.هذه هي التي نغمرها بالمياه
.حسناً ، أبواب منع المياه أغلقت
.أبواب منع المياه يجب أن تفتح في أي لحظة
!تباً
!أغلقه! أغلقه
!أنت فقط أخبرتني أن أفتحهم
.أتبعيني
.لا أستطيع أن أغلقه مثل هذا
!لا تبتعدي عني
!تمسكي! تمسكي
.سوف... سوف أتمسك
أانت بخير ؟
.سوف تكونين بخير
هاه ؟
...في حال حدث أي شيء
... ، لنا..
...تريدني أن أعرف..
...أنك... أنك..
...تحبني..
.وأنك ستصبحين 15 سنة الشهر المقبل..
العلاقات
... ، المبنية في ظروف استثنائية
.نادراً ما تنجح..
!من هذا الطريق ، جميعاً
ما الذي يحدث؟
لماذا توقفت عملية الاخلاء؟
.توقفت؟ نحن لم تبدأ حتى
هل نغرق؟ هل سنموت؟
.المهم أن نبقي هادئين -
!أنتي حتي لا تعملي هنا -
لقد مرت علي حالات أسوأ من هذا
.والذعر لا يساعد
.لدينا سترات النجاة
.يمكننا القفز من السفينة
.سوف تمتصي الى المراوح
.أجل ، سوف تمتص
.أليكس
.أوه ، يا إلهي. درو
اين كنتي ، هاه؟
هل هي بخير ؟ -
.سوف نجد أمك -
انها بخير ؟
.أجل
.هيا ، عزيزتي
.أانتي بخير
نعم ، أنا بخير. ما الذي يحدث ؟
لماذا السفينة بدأت فى العمل من جديد ؟
لماذا... لماذا تركتني في الطابق العلوي؟
.لدينا ظرف
أعرف أنه لدينا ظرف. ما هو ؟
.جيجر أستولي علي السفينة
.جيجر
أنا لا أبحث عن لعبة الجولف خاصتي جيجر ؟
، لا ، جيجر كمبيوتري النفسي
... ، جيجر صمم كل البرامج
.وجيجر يمكنه نسف كل شيء..
لماذا يفعل ذلك ؟ -
.لا أعرف -
أين هو؟ -
.انه في كل مكان. لنصعد للأعلي -
.أنه هو
ماذا ؟
.اصعدي الى الطابق الاعلى مع الجميع
.عليك البقاء. عليك البقاء ، والأنتظار
.مهلاً ، أنت لا تريد أنقاذ السفينة
!أثبت
.أسقط السلاح
.لا تطلق
.انها ليست بندقية ، انه مجرد جهاز كمبيوتر
أسقطه ، إيها الأحمق
أين صديقك آني؟
.انها لطيفة
سيكون من العار
.إذا حدث أي شيء لها
!أضرب الحائط الآن
.كنت مجرد أحاول أن أجري محادثة
...أنا أضعه الآن
.ببطء حقاً..
... ، المفارقة فى وضعي ، أليكس
...هو أن التفاني في العمل..
...والإخلاص للشركة..
.تم تسديدها مع مرض عضلي..
أتري ، أجهزة الكمبيوتر
...تولد حقول مغناطيسية
... ، والتي ، بمرور الوقت..
.يمكن أن تسبب تسمم نحاسي حاد..
... ، أنا رجل ذكي ، اليكس
.وحتى لم أكن أعرف ذلك..
...وإنني أقدر حقاً
بعض التفاهم..
.من الأدارة العليا
حسناً ، هل الجميع بخير ؟
.نحن بخير
.لكن ، لا. لقد القوا بي
.لقد عاملوني وكأنني لست موجود
الي أين أنتي ذاهبة ؟
.سأذهب للعثور عليه
!أنتظري
...الآن ، أنا فقط أفعل كل ما أريد فعله
.للحصول على كل ما يمكنني الحصول عليه..
.أنت لن توقفني
.هذه المرة هذا الوداع نهائياً ، أليكس
كيف ستوقفني الآن ، يا صديقي؟
.اللعنة عليه
.اللعنة
.أوه ، انتظر دقيقة. انتظر دقيقة
.لقد سمعت هذه الموسيقى من قبل
.أنها تعمل في كل أنحاء السفينة
.لا ، لا ، لا. لقد سمعت هذه الموسيقى من قبل
.متجر السفينة للموسيقى. انه في المركز التجاري
.هناك حريق في الداخل
.حسناً ، لا تقلقي
.هذه النيران لا يمكن أن تعبر أبواب الحريق
.أليكس
أليكس ، أليكس
!لا تلمس هذا
...حسناً ، أنا أحتاج... أنا أحتاج
.أحتاج منشاري
!أليكس! أليكس
.أليكس! يا ألهي
!لا تلمسي أي شيء. لا تلمسي أي شيء
.أنا أعرف من أين يتم فتح أبواب الحريق
.لا تفتح الباب. أنه فخ
.هناك شيء في الباب
.عزيزي ، نحن لا نستطيع أن نفتحه لك
ماذا يبدوا شكله ؟
أنتظر. ماذا يبدوا شكله ؟
... ، حسنا ، انها خضراء
.مثل علبة مزيل العرق الرشاش..
.لا أعرف. لا أعتقد
.حسناً. انها قنبلة يدوية
ماذا ؟
.هناك رقم عليها
.ينبغي أن يكون هناك رقم عليها
...أه ، حسناً. أنه... أل - 1619
.أه... ماغنوم..
هل الدبوس للخارج ؟ -
ماذا ؟ -
!هل الدبوس للخارج ؟
، لا ، الدبوس مازال للداخل
.لكنه مربوط بسلك
.أجل
.أربطي المعلقة بالقنبلة
معلقة ؟ ماذا ؟
.مع خيط
.أوه، عزيزي، لا تقول قنبلة
.حسناً. خيط
...اه
.رباط حذائك! هيا..
.لقد حصلت عليه
.هذا هو
.حسناً
.حسناً ، توخي الحذر
.حسناً. هنا تذهب
...اه
.أسرعي..
.حسناً ، حسناً
.لقد فعلتها. لقد فعلتها
لقد فعلتها. ماذا الآن ؟
...أسحبي الدبوس للخارج
.وأزيلي القنبلة..
...أه
... ، أسحب الدبوس
.وأنا سوف أسحب القنبلة..
... ، حسناً. أبدأ العد. واحد
...أثنين..
.ثلاثة..
!قفي
أين هي ؟
!أين هي ؟ أين هي ؟
.أنها في يدك
!هاه؟! أنزعها. أنزعها
.أنزعها. أنزعها. أحصل عليها ؟ خذها
.لقد حصلت عليها
حسناً ، حصلت عليها ؟
!أليكس
.اه ، يمكنك فتح الباب الآن
.حسناً
.لا
.هناك بعض المناشف الجافة
.شكراً لك
.أنا آسف لأنني صرخت عليك
.لا بأس ، يا أبي
.أنا بخير
.حسناً
أين أليكس ؟
"أين أليكس ؟"
.تعالي الي هنا
.أجلس فقط. لا تتكلم. لا تتحرك
.أنا بخير -
.أنت لست بخير -
توقف عن قول ذلك ، حسناً ؟
هل أنت بخير ؟
.لا اعتقد هذا
ماذا ؟
.أنه يضبط الميمنة
ماذا يعني ذلك ؟
، هل يعني ذلك يمين ، يسار
حول الجزيرة؟
.لا. يمين الي الجزيرة
.نحن نتحرك ثانياً
.أنه يحولنا نصف درجة للميمنة
.هيا، يا شباب. نحن نقترب
.حسناً، أنا قطع اتصال المنفذ التسلسلي
أي شيء ؟
.لا ، لازلنا محرومين من الدخول
هيا
.مهلا ، نحن نسير
.لدينا سيطرة ثانياً
.لا ، نحن ما زلنا موتي هنا
.هل أنت متأكد يا سيدي ، لأننا نتحول
.انها منه
.انها منه ، انها منه
.أنه علي متن السفينة. جيجر لا يزال علي متن السفينة
.يا شباب ، ربما يستطيع هؤلاء الناس المساعدة
.أعطني هذا
.يميناً هناك
.أنه يأخذنا يميناً يأتجاه ناقلة زيت
ماذا ؟
.أنت علي حق
... ، أنها ترسو علي بعد 16 ميل
.ونحن نسير بسرعة 17.8 عقدة...
حسنا ، كم من الوقت حتى يتحركوا ؟
.من بداية تشيل محركاتهم ، 30 دقيقة
.لن يخرجوا عن طريقنا في هذا الوقت
إذن ، ماذا... ماذا... ماذا يعني ذلك ؟
!أوه ، يا رجل
.اه ، انه يتحول بنا الي ربع آخر
.اللعنة عليه
أيمكننا تحويل السفينة من دون دفة؟
.دافعات القوس تفعل ذلك
.لا يمكننا أن نصل إلى هناك الآن
.يا رفاق كل منافذ الوصول مغمورة بالمياه
.نحن أيضاً أفسدنا برنامجه ، يا سيدي
.لا ، أنت تقريباً تغرقنا
!أوه! أوه ، أوه ، أوه
ونأخذ مفتاح الربط
...ونلقيه في المحرك
... ، ونبطل الأرسال مثل السيارة..
.لأنني فعلت ذلك..
.مع كل الاحترام ، هذه ليس سيارتك
.هذه سفينة سياحية
.انها على حق. انها مروحة الدفع
.يجب أن نوقف مروحية الدفع
...أتستطيع أن تحشر شيء فيها
.مثل... كابل صلب..
.هذا ليس أقتراحي ، بالتأكيد
.فكرة عظيمة. سأذهب تحت السفينة
.لا ، لن تفعل
.لا ، لن تفعل. ليس هذا ما قصدته
.هذه فكرة غبية
.لا ، انها فكرة عظيمة
.لا
.انه انتحار
.هذه الشفرات 12 قدماً
.سوف تمتصك وتقتك
.مهلا. مهلا ، دينو ، حصلت على واحدة لك
...حسناً ، من يلعب دور الكابتن الألماني
فى العدو في القاع ؟
.كورت جورغنز
... ، أسفل الدرج المقبل على اليسار
.مباشرة إلى أحشاء السفينة..
.الأحشاء. هذا لا يبدو جيداً جداً
كم متبقي من الوقت ؟
.ليس كثيرا جداً. من الأفضل أن نسرع
.استغاثة ، استغاثة
...هذه أسطورة سيبورن
.بأتجاه 80 درجة شمال شرق..
.المحرك والتحكم بالتوجيه لا يعمل
.أكرر. لا يعمل
الي أين نحن ذاهبون؟
.ايندهوفن ليون
.ايندهوفن ليون ، أجب
.هذه أسطورة سيبورن
.ايندهوفن ليون ، هذه أسطورة سيبورن
.أجب ، ايندهوفن ليون
.هذا هو السبيل الوحيد للخروج
أهذه كل معدات الغوص؟
.أجل
.حسناً ، من هنا تذهب
هاه ؟
أتعتقدوا أن هذه السفينة ستنقذنا ؟
ماذا يمكن أن تكون ؟
.أليكس ، ربما هذه ليست تبدو كفكرة جيدة
ربما ينبغي فقط
أن تترك المروحة وحدها ، هاه؟
.علينا أن نوقف هذه السفينة
.ليس هناك الكثير من الوقت المتبقي
هل أنت متأكد من أن هذه ستمسكها ؟
.نعم. نحن نستخدم هذه الحبال في جميع أنحاء السفينة
.انه لن يذهب في جميع أنحاء السفينة
انه ذاهب تحت السفينة ، حسناً ؟
.آني ، آني. لا بأس. انها سوف تمسك
.أنتظر. دعني أغلق تلك
.حسناً
.مهلا
.آني
ماذا ؟
4296...
..589J.
أنا لا أعرف ما هذا. ما هذا ؟
.انه رقم شارتي
.انها جي 4296589
شكراً لك
.سوف أعود حقاً
.إليك خط التوجيه
، ضعه في المروحة
.وسوف تسحب الكابل الثقيل فيها
.لا ترخيه أكثر من اللازم
.حسناً ، حسناً ، حسناً. لقد فهمت
.انه يقترب جداً
.حسناً ، حسناً ، انه قريب بما فيه الكفاية
.أوقف تلك الآن
.هيا ، يا عزيزي. دعه يذهب
.دعه يذهب
.انها تأخذ الكابل
!انها تعمل. انها تعمل
حسناً ، دعنا نحضره لأعلي ، هاه ؟
.هيا -
.أسحبه للأعلي -
.انه عالق
.سوف يتمزق
.الخطوط تقاطعت
.علينا أن نجلبه للأعلي
!هيا. الآن. أفعل شيء
.سوف تمتصه
!علينا أخراجه من هناك
.18
.هيا ، يا عزيزي
.17.5
.انهم يفعلونها
.انهم يبطئونا
.أوه ، لا ، لا تفعل
.علينا أن نجلبه للأعلي
.هيا ، هيا. تابعي السحب
.أسحب
.أسحبيه للأعلي
.تابعي السحب
ماذا يحدث بحق الجحيم ؟
!لقد علق ثانياً
!أجلبه للأعلي! أجلبه للأعلي
.أنها لن تحتمل
.أوه! لن تذهب أسرع من ذلك
!لن تذهب أسرع من ذلك
!أحترسي
!تراجعي
.أعتقد أني كسرت ذراعي -
!أليكس! أليكس -
.أليكس
.هيا. تمسك
.سوف نجلبه الآن
هل أنت بخير ؟
ماذا يحدث ؟
...لا أعرف ، شيء ما فقط
.دعيه يذهب
... ، أبطئها
.لكنك لن توقفها..
آني ، لا أعتقد ان صديقك
...يقدر المشاركة اللوجيستية
في الصدمة..
...معظم السفن الآلية في العالم
تتجه الي ناقلة الزيت..
.مع عدم تعيين مسار ترسو فيه
.دعها تذهب
ربما يمكنك قضاء
...بقية أيامك في مستشفى الأمراض العقلية
.ليعلقون طفيليات في مؤخرتك..
.أوه ، أذاً أنت قابلت ممرضتي
.أنهم ينظفوا النحاس من دمي
!الأطباء أعطوني سنتين لأعيش
مصاصي الدماء هؤلاء
.قد يعطوني بضعة سنين أخري
...أذهب بعيداً الآن
.وهناك فرصة ربما لا أقتلك..
.أستمع لك
.دعيه يذهب
!الآن
.تابعي التقدم
.اه - اه
!الآن
.تابعي التقدم
.أوه
!أوه
... ، سيد جوليانو
.سوف نهبط..
... ، أتمني الا تمانع
...لكنني سوف أخذ آني معي..
.كتأمين أضافي..
، أنت تعرف السباحة الحرة بذراع واحدة
الا يمكنك ؟
!مهلا! هيا ، أو سوف تنضمي إليهم
.من هذا الطريق
.تمسك ، تمسك
.لا استطيع ان اصدق انهم لا يستطيعون رؤيتنا
كيف يتجنبونا ؟
!لا أستطيع أن أحصل عليا على الراديو
.أنها لا تستجيب
... ، انها تضيق الخناق على 14 عقدة
.بأتجاه 166.4..
.انها تتجه مباشرة ناحيتنا
!أجلبوا المراسي للأعلي الآن
!نعم ، يا سيدي
من أي طريق ذهبوا ؟
.المرسي. أنه ذاهب للقفز من السفينة
أانت بخير ؟
.أنا بخير
!أسرعي
!تابعي التحرك
!أبتعد عني! أبتعد عني
جسماني جداً ، ألسنا كذلك ؟
... ، حسناً
.من هذا الطريق..
.أنزلي على السلالم
!أثبتي
.نحن ذاهبون فى جولة صغيرة
.هيا
.لا يمكن أن أدعك تذهبين الآن
.أنت رهينتي الصغيرة
!هيا
!لا تلمسني
!أنزلي. أنزلي
.حسناً
.هذا هو
...اذاً
.أوا..
كيف تريدين عطلتك البعيدة جداً ؟
!أجلسي
.آه
.أنت أفضل فى التعلق
!آني
!أليكس ؟ أليكس
أحتاج الي يد ؟
.تمسك. لقد أمسكت بك
لا اعتقد
.أنك تريدي أن تكوني على متن تلك السفينة الآن ، آني
أنت تعرف طريقك حول السفينة ؟
.أجل
أانت بخير ؟
ماذا حدث ؟
أليكس ، هل يمكنك سماعي ؟
.أنا لا أحب هذا على الإطلاق
.أوه ، يا إلهي
!جيز ، نحن نتحرك بسرعة كبيرة جداً
كيف يمكن لهذا أن يحدث في شهر عسلنا؟
.أنتظروا لحظة
أوه ، يا إلهي. لماذا لا نتوقف ؟
لماذا لا نتوقف ؟
!الجميع ، أبتعدوا عن النوافذ
!أبتعدوا عن النوافذ
.ثبتوا نفسكم لحادث التحطم
كم لدينا قبل أن يكون لدينا طاقة؟
.سبع أو ثمان دقائق ، يا سيدي
في ثماني دقائق
!سوف نكون خرجنا من المياه
.شغلوا المحركات بأقصي سرعة
.أستعدوا لتحول أمامي شاق
، أليكس ، إذا كنت تستطيع سماعي
.استخدم نظام الإتصال الداخلي للسفينة
.يسار ، أليكس ، أتجه يساراً
أليكس ، هل تسمعني ؟
، إذا كنت تستطيع سماعي
.استخدم نظام الإتصال الداخلي للسفينة
.أستطيع أن أسمعك
.نحن نضيع الوقت
.حسناً ، أنظر
أي طريق يؤدي لدافعات القوس ؟
.لقد غمرتها بالمياه. ليس هناك طريق للوصول إلى هناك
.أنا أستطيع الوصول إلى هناك
.فقط حدثني عنها
حسناً. دافعات القوس هما عجلتين كبيرتين
.متصلين بواسطة قضيب صغير
تستطيع أن تجدهم في نهاية القضيب
.أسفل حجرة ضخ مياه الآسن
.حجرة ضخ مياه الآسن
أتسمعني ؟
.أجل ، أسمعك
.حسناً ، أبق معنا
، تحدث الينا
.وسوف نتبع صوتك
.BT-1 حسناً ، أنت في القطاع
.في نهاية الرواق هناك فتحة باب صغيرة
.ذلك سوف يوصلك الي حجرة ضخ مياه الآسن
.فتحة باب صغيرة. فتحة باب صغيرة
، أنها في نفس مستوى الذي كنت فيه
.ربما تجد هناك بعض الهواء
هل وجدته ؟
.يجب أن تترك سترتك
ماذا تقصد ، أفقد سترتي ؟
.نحن ذاهبون للأسفل
.اللعنة ، يا رجل
!دعونا نبعد من هنا بحق الجحيم
!أبتعدوا عن السور
!هارفي ، أنتظرني
!هيا ، بالقرب من الجدار
ماذا يحدث ؟
.في الجانب البعيد هناك أنزلاق قصير
.يؤدي الي غرفة دافعات القوس
أليكس ، هل تسمعني ؟
.نحن نقترب جداً
، دافعات القوس
...عجلتين كبيرتين
...متصلين بواسطة قضيب صغير..
.الذي يدير المروحة..
... ، الآن ، عندما تجد العجل
.أدرها بأقصي سرعة لك..
.أنتظر ، أنتظر
.أدر فقط عجلة واحدة في المرة
، إذا أدرت الأثنين معاً
.سوف تلغي نفسك للخارج
تأكد
.أن تدير العجلة اليمني فقط
.حسناً ، أنظر
.علينا أن نتفق
.سوف أذهب أولاً
.أتبعني بعد 15 ثانية
.حسناً
.أنهم يديرونا. يا سيدي ، أنهم يديرونا
.أجل
.أجل ، أنها تعمل
.لا ، لا ، لا ، لا
.أجعلها تتوقف
.أوه ، يا إلهي! لينبطح الجميع
!سوف نتحطم
!يا الله
!اعتقد اننا فعلناها
!لقد أدرناها
!أنبطح
!لا أعتقد أننا فقدناهم
!مستحيل! لا
!لا
.لقد فعلوها
!أوه
.أوه ، لقد فعلناها
.أوه ، جاك
.أجل. أجل
أنا متأكد كل شخص يأمل
.أن يحصل على ذلك علي شريط فيديو
.أجل
.أوه
.أوه ، تباً
!أوه ، تباً
.أو ، تباً
.أمي
!مهلاً
.علينا أن نخرج من هنا
.أجل ، بدون مزاح. هيا
!هيا
!هيا ، أسرع
!أنهم أتون علي يميننا
!هيا! أسرع من هذا
!لدينا الحق في المرور هنا
!آسف! أعذرونا
!مستحيل
!هذا كان قريب
!الي الجسر
أين التحكم بالمرساة ؟
.يجب أن نوقفها
ماذا ؟ التحكم بالمرساة ؟
.لا نستطيع أن نلقيه. نحن نتحرك بسرعة كبيرة
هل رأيت آني ؟
.لا
!وجدته! وجدته
.لا. لا مرساة يمكن أن يوقف سفينة متحركة
.أنه يتحرك. أنه ينزل
.أنا أشعر به. نحن نبطء
.لا. سرعة كبيرة. لن يتماسك
!هارفي
!قفوا عند الزاوية! ثبتوا أنفسكم
!أوه ، يا إلهي! سوف نهلك
!لن نتوقف
.أنزل الآخر
.لقد أخبرتك. مازلنا نسير بسرعة كبيرة
.أنه عالق
.يا إلهي ، لا. لا
أين صوت التنبيه ؟ أين صوت التنبيه ؟
كيف يمكن ألا يكون هناك تنبيه ؟
.يجب أن يكون هناك آلة تنبيه في مكان ما
الي أين يذهب ؟
!أوه ، تباً
ماذا تفعل بالعجلات ؟
هاه ؟
!أنها لا تعمل
ماذا ؟
.جان ، أمسك هذا لحظة
!النجدة! النجدة
.أوه ، لا. لا ، لا ، لا
.لا أصدق هذا
.أنها تبطء
.تسعة عقد
!جيز
!أوه ، يا رجل! لنذهب
هاه ؟
.هذا ليست صدفة
.أوه ، لا. ليس المزيد. ليس ثانياً
!وجدتها! وجدتها! وجدتها
!الجميع أبتعدوا عن الطريق
!هناك قارب كبير
!من فضلكم
!الآن
!أجروا! أقفزوا
!أسبحوا
!هيا ، أيها القوم ، أبتعدوا عن الطريق
!ليس لدينا فرامل
!هذا ليس حلم
!أقفزوا
!تخلوا عن سفنكم
!أوه ، يا إلهي! نحن نسحقهم
!توقفوا
.أنها... أنها تساعد
.سبعة عقد
!اتجه يميناً! اتجه يميناً
!انتبه
!وا
!تباً
.آه. آه. آه. آه
.غرفتي نوم ، غرفة طعام ، مطبخ ، زاوية
.أمي ، هناك قارب كبير
.أنا أعلم
.هناك الكثير من المراكب الكبيرة هنا ، يا عزيزي
...أنه صبي لطيف
.وذكي لأنتباهه لكل هذه السفن..
...الحوائط من القشرة الأوروبية البيضاء الناعمة
.يا إلهي ، سوف تستغرق الأبد لنتوقف
هارفي ؟
!بسرعة
!لسنا مستعدين لهذا! أنها قوية جداً
!أنبطحوا
!ستة عقد
!أووه
.ماذا؟ ماذا؟ لا استطيع سماعك
.أنها قادمة
!خمسة عقد
!أووه
...أربعة
!توقفي
!أنها قادمة الآن
.إنها كبيرة حقاً ، يا أمي
!أوه ، يا إلهي
!أنبطح
!عقدتين
!تقريباً توقفت
!أوه ، لا
!أنبطح
.صفر
.أووه
!سيارتي
.يجب أن أجد آني
!تباً! أنها تميل علي جانبها
!نحن نميل
.آوا
.لقد رسونا
!لقد رسونا
!لا أصدق هذا
.نحن بأمان
.صفر
ماذا قلتي ؟
.حظ سيء أن تمر سفينة خلال البلدة
.لا تباً ، حظ سيء ، يا رجل
.لقد أشتريت شقة لتوي هنا
.يا إلهي
أانت بخير ؟
.أجل. أعتقد انني كسرت ذراعي الأخرى
... ، السفينة توقفت في وسط المدينة
.لكن ، مهلا ، كانت ستصبح أسوأ من ذلك..
، لست متأكدا كيف
.ولكنها كانت ستصبح أسوأ من ذلك
.يجب أن أحضر فتاتي
.شكراً لك
!أه
.آسف
.أحترس
.سأذهب لأطمن علي الأخرين
.يبدو أن عطلتك انتهت تقريباً
، فقط أبتعد عني
... ، أو سوف أؤذيك
.أقسم بالله..
ماذا ستفعلين ، آني ؟
ترشين الماء علي ؟
.أنا أقود الآن
!مهلاً ، آني! مهلاً
!آني
!عودي! أيقي معي
!أنت رهينتي
!أنا أحتاج لقارب
أاستطيع مساعدتك ؟
.أنا شرطي. أحتاج لأستعارة قاربك
.ماذا ؟ أنت تمزح معي
هذه ، مزحة ؟
.أنت تفقدني عقلي
!هيا ، يا رجل ، أنت تمزح معي
إلا تري أنني فى موعد ؟
.أليكس شو ، شرطة لوس أنجلوس. شغل القارب
.شرطة لوس انجليس؟ أنا في البحر الكاريبي ، يا رجل
ماذا تفعل هنا ؟
.أوقفه ، موريس
أتعرف عدد الساعات
التي قديتها في العلاج بسببكم ؟
!وهذا كان مكلف للغاية
.قد
مهلاً ، مهلاً ، الي أين أنت ذاهب ؟
!لا
!مهلاً! آني
!حسناً ، حسناً علي مهلك ، يا رجل
هذا القارب كلفني 150،000 دولار
.من هذا الأتجاه
!حسناً. هذا هو
!أنا أريد مذكرة أذن الآن
!وو
!أعطيني اياه
!أبتعد عني
!أوا
لديك غضب ناري ؟
!ليس لديك أي فكرة
.ها هي
!أنظروا! العاب نارية
.أنها هي
ماذا ؟
.من هذا الأتجاه ، بسرعة
!لا، لا أستطيع أن أقود هذا بسرعة
!هناك شعاب ضحلة! تباً
.أقترب من هذه الطائرة بقدر ما تستطيع
.أعطني سبب جيد
.إذا لم تقم بذلك ، سوف أرميك بعيداً
.حسناً
.هذا سبب جيد
!تقريباً بأقصي بسرعة
...لا! لن تفعلي
!أوا! دعني أذهب
.أعتقد أنه من الأفضل أن تبقي معي
!أقترب أكثر
ماذا ؟
!دعني أذهب
...تريدين أن تذهبي ؟ سوف أدعك تذهبي
!عند حوالي 10،000 قدم..
!أقترب أكثر
هاه ؟
!سوف يصوب علي الطائرة
.رمية جيدة
!لنري إذا كان سيستطيع الصمود الآن
!أتبعني
!أذهب
.أنه... أنه من المفترض أن يسمح له بالذهاب
!لا ، لا ، أنه يمايل نفسه
!أتبعه! أتبعه
.أوه ، أنت قذر صغير
!لنذهب من هنا
!لا
!لا ، لا تفعلي
!تعالي هنا
.يا الله
!أليكس! أليكس
!آني
.مرحباً -
.مرحباً
.هيا
!الآن تمسكي
لم يركب قشرة الموز تلك ؟
ماذا يفعل ؟
.أخلوا السفينة
... ، جميع طاقم السفينة
.أخلوا السفينة فوراً..
!سوف تنفجر ، سوف تنفجر
!أقفز ايها الأبله! أبتعد عن هذا الشيء
!أقفزي
أتمني أن يستطيعوا حبس أنفاسهم
.لفترة طويلة
.هيا ، قبل أن ينفذ الهواء
.لم أري أي أحد منهم. أعتقد أنهم ماتوا
.لم يذهبوا
!أنهم هناك! أنهم هناك
!مهلاً ، إلى هنا
!مهلاً ، من هنا
.هنا ، هيا. لقد أمسكت بك. هيا
.هيا ، أسرع
.أسرع ، هيا. أنها سوف تنفجر
.أسرع ، أنها سوف تنفجر
.فك قيودي ، فك قيودي
.أنت علي ما يرام
أانت بخير ؟ -
.أجل -
.لقد كنت فقط خائفة جداً. لقد كنت خائفة جداً
لم أكن أعتقد
.أنني كنت سأفعل هذا لوقت من الثانية
.شكراً لك
.أنظر ماذا وجدت في المياه الدولية
.هذه الجنة حقاً
.لقد جلبت شيء لك
.أوه
.واو
أتريدي  أن ترتدي هذا لفترة من الوقت ؟
كم من الوقت تعتقد ؟
.50عام
أجل ؟
.أجل
أاستطيع أن أبدأ في عمل كل خطط السفر
من الآن فصاعداً ؟
.أتفقنا
.مرحباً
سيد كينتير
.أوه ، آنى
.اوه ، عدتى من جديد
.أجل -
.آمل الا تمانع
.نوعاً ما لقد طلبتك
أردت أن أعوض عن ما حدث
.الأسبوع الماضى
لما عساي أمانع ؟
...يا الهي ، اه
.أنا متأكد من أنها سوف تكون أفضل اليوم بكثير
.أوه ، أجل ، سوف تكون
.ألديك بعض المشاكل -
.أجل ، متوترة قليلاً -
.حسناً ، سيد كينتير ، لنذهب
.آسف ، لكن تلك حافلة تسير بطريقة سريعة جداً
.لقد لاحظت ذلك. اه ، أنعطفي يساراً من هنا
.حسناً. إسمحوا لي
.شكراً لك ، شكراً لك